# Code Counter

Code Counter - это инструмент для анализа структуры проекта и подсчета количества строк кода и символов в файлах Python.

## Описание

Этот инструмент предоставляет графический интерфейс для анализа структуры проекта и подсчета строк кода и символов в файлах Python. Он позволяет быстро получить представление о размере и сложности вашего проекта.

## Основные функции

- Отображение структуры проекта в виде дерева
- Подсчет количества строк кода и символов в каждом Python-файле
- Отображение списка всех Python-файлов с их статистикой
- Вычисление общего количества строк кода и символов во всем проекте

## Требования

- Python 3.6 или выше
- tkinter (обычно поставляется с Python)

## Использование

1. Запустите скрипт:
python code_counter.py
2. Нажмите кнопку "Выбрать директорию" и выберите корневую папку вашего проекта.
3. Программа проанализирует проект и отобразит результаты.

## Интерфейс

- Вкладка "Структура проекта": отображает дерево файлов и папок проекта с информацией о количестве строк и символов для каждого Python-файла.
- Вкладка "Список файлов": показывает таблицу всех Python-файлов с количеством строк и символов, отсортированную по количеству строк.
- В нижней части окна отображается общая статистика по проекту.

## Ограничения

- Программа игнорирует некоторые специальные директории (`.git`, `.idea`, `__pycache__`) и файлы (`examply.py`). Можно добавить на своё усмотрение
- Подсчитываются только непустые строки кода (игнорируются пустые строки и строки, состоящие только из пробелов).

## Создание исполняемого файла

Для создания `.exe` файла можно использовать PyInstaller. Инструкции по созданию `.exe` файла можно найти в отдельном скрипте `create_exe.py`.
